.. プロジェクト憲章 documentation master file, created by
   sphinx-quickstart on Tue Jan 14 00:15:18 2020.
   You can adapt this file completely to your liking, but it should at least
   contain the root `toctree` directive.

プロジェクト憲章
============================================

1. システム名
--------------------------------------------


2. ビジョン
--------------------------------------------

- 顧客が抱えている問題やニーズ

- 顧客がこのサービスを使う動機

- プロジェクトの背景/動機

  - 経営レベル

  - 業務レベル

  - 仕組みレベル

- プロジェクトの目標

  - 経営レベル

  - 業務レベル

  - 仕組みレベル


3. システム概要
--------------------------------------------


4. 想定ユーザ
--------------------------------------------


5. システム化対応範囲
--------------------------------------------


6. 成功の基準
--------------------------------------------

- プロジェクト完了時に顧客が製品を使ってできることを定義する

  - 経営レベル

  - 業務レベル

  - 仕組みレベル


7. 制約
--------------------------------------------

7-1. 予算
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

7-2. スケジュール/リリース日
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

7-3. 人員
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^

7-4. システム稼働対応端末
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^
  
- PCブラウザ

  - edge 最新版
  
  - chrome 最新版

  - firefox 最新版

  - safari 最新版
    
- スマフォブラウザ

  - iPhone safari

  - Android chrome

- スマフォアプリ

  - iPhone : iOS 〇〇ver
    
  - Android : AndroidOS 〇〇ver


8. 投資利益率
--------------------------------------------


9. プロジェクト計画
--------------------------------------------

- プロジェクト計画資料を参照のこと


10. ユースケース
--------------------------------------------

- 
  
10. 機能要件
--------------------------------------------

- 機能要件資料を参照のこと


11. 非機能要件
--------------------------------------------

- 非機能要件資料を参照のこと


12. 運用保守要件
--------------------------------------------

- 保守仕様書を参照のこと


13. サーバ概念図
--------------------------------------------

- サーバ設計書を参照のこと


14. データ概念図
--------------------------------------------

- DB設計書を参照のこと
  

Indices and tables
==================

* :ref:`genindex`
* :ref:`modindex`
* :ref:`search`
